Система повинна сформувати звіт.
Якщо сервіс недоступний, система повинна зберегти запит.
Система повинна відповісти не більше ніж за 2 с.
Якщо сервіс недоступний, система повинна відповісти не більше ніж за 2 с.
Система повинна швидко оновити статус.
Маршрут доставки повинен швидко перераховуватися у разі зміни дорожньої ситуації.
Якщо сервіс недоступний, система повинна показати повідомлення «Сервіс недоступний».
Якщо сервіс не відповідає, система повинна показати зрозуміле повідомлення.
Якщо сервіс не відповідає, система повинна показати повідомлення «Помилка «E1»».
Система повинна зберегти запит, якщо сервіс не відповідає.
Система повинна зберегти запит і повідомити оператора.
Система повинна зберегти запит і не повідомляти оператора.
Система повинна зберегти запит або повідомити оператора.
Система повинна діяти; сервіс має сповістити.
Час відгуку ≤ 2 с
Час відгуку ≤ 2 с при 500 одночасних користувачах
Система використовує профіль 95.
Час ≤ 2 с; профіль 95.
Система повинна завершити операцію за 1.5 с.
Виконання перевіряється навантажувальним тестом.
Перевірка: security tests.
Посилання: acceptance test.
Перевірка: security tests; Посилання на acceptance test.
Час відгуку ≤ 2 с. Перевірка: навантажувальний тест.
Система повідомляє про помилку при перевірці.
Система повинна зберегти запит якщо сервіс недоступний.
Якщо сервіс недоступний, система зберігає запит.
Система обробляє події в реальному часі.
Система працює у реальному часі.
Система повинна швидко і надійно обробляти запити.
ЯКЩО СЕРВІС НЕДОСТУПНИЙ, СИСТЕМА ПОВИННА ЗБЕРЕГТИ ЗАПИТ.
Система повинна використовувати TLS 1.3.
Система повинна відповісти не більше 3 с і завершити операцію за 5 хвилин.
Доступність сервісу не нижче 99,9 %.
Система повинна оновлювати дані не рідше одного разу на 5 с.
Система повинна показати повідомлення «Сервіс недоступний».
Якщо сервіс не відповідає, система повинна не більше ніж за 2 с показати повідомлення «Сервіс недоступний».
Система повинна діяти у разі збою; система повідомляє при перевірці.
Місячна доступність сервісу — не нижче 99,9 %; визначено допустимі виключення та спосіб розрахунку SLA.
Журнал подій.
