збирати, відображати і дозволяти стягувати якнайбільше інформації про закупівельні процеси;
підтримувати високий рівень якості та узгодженості даних;
забезпечувати інструменти для пошуку і візуалізації даних.
Портал повинен збирати дані з декількох різних джерел і зводити їх під один знаменник, щоб дані могли бути оброблені і відображені в одному форматі.
Дані повинні бути вичерпними, доступними і опублікованими в кількох різних відкритих форматах (наприклад, OCDS, CSV, SPARQL, XML).
Портал повинен надавати інтерактивну та детальну інформацію про закупівлі, які оголосила/у яких прийняла участь кожна організація і дозволяти відстежувати закупівлі окремих організацій.
Портал повинен забезпечити інтеграцію з усіма комерційними майданчиками електронних закупівель та можливість перейти на сторінку закупівлі на тому чи іншому майданчику.
Портал повинен надавати користувачам інструменти візуалізації, які дозволять побудову графіків/діаграм, на основі результатів пошуку/запиту (з використанням SPARQL). Графіки можуть бути статичні і динамічні, вони можуть бути поширені за допомогою соціальних мереж.
Користувачі повинні мати можливість виконувати пошук по опублікованих даних про закупівлі і стягувати відповідні договори, тендерні документи та іншу пов’язану інформацію.
Масштабованість. Система повинна забезпечити стабільну роботу при великій кількості відвідувачів.
Вихідний код Порталу повинен бути повністю відкритим, що дозволило б спільну доробку та реалізацію додаткових функцій.
Додати новий модуль openprocurement.framework.rfp (requestForProposal)
Створити модуль openprocurement.framework.rfp (requestForProposal) аналогічний до openprocurement.framework.dps (dynamicPurchasingSystem)
Створити нову схему конфігурації для openprocurement.framework.rfp requestForProposal https://github.com/ProzorroUKR/standards/tree/master/data_model/schema/FrameworkConfig
Додати документацію для openprocurement.framework.rfp (requestForProposal)
Перенести логіку стейт класів з модуля openprocurement.tenders.belowthreshold в модуль openprocurement.tenders.core
По замовчуванню за допомогою атрибутів стейт класів модуля openprocurement.tender.core перенесена логіка має бути вимкнена і не впливати на функціональність всіх модулів openprocurement.tender що наслідуються від  openprocurement.tender.core модуля
Увімкнути перенесену логіку за допомогою перевизначення атрибутів стейт класів у модулі openprocurement.tender.core.belowthreshold
Додати новий модуль openprocurement.tender.rfp (requestForProposal)
Налаштувати стейт класи нового модуля openprocurement.tender.rfp (requestForProposal) подібно до openprocurement.tender.belowthreshold (belowThreshold) але з особливостями нового типу процедури
Додати документацію для openprocurement.tender.rfp (requestForProposal)
Мінімально допустимий термін тривалості - 365 днів.
Максимально допустимий термін тривалості - 1461 день.
